嘿，这是沃克的提醒，提醒您要注意自己的决定
这是在周一小偷说出真相的主要难题之前的热身难题
星期三和星期五，有一天他在另一天说谎，小偷说我会
明天说实话，小偷是在哪一天说的
认为匈牙利的格雷格（Greg）将这个问题建议给了主要难题a
theif在一周的六天，但在每周的同一天的某一天，
只连续三天讲真话，他做到以下几点
我在第一天的星期一和星期二躺在第二天的声明，现在是星期四
第三天的星期六或星期日我在星期三和星期五说谎
小偷在哪一天讲真话，这要感谢荷兰的yura提出的建议
如果您想尝试一下此问题，请暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
让我们从热身难题开始吧，让我们写下一周中的每一天
并注意小偷在星期一，星期三和星期五讲真话并说谎
在其他所有日子里，现在假设小偷说我会说实话
明天在星期一的星期一他必须说实话，但事实是
他第二天要撒谎，所以在真实的日子里，小偷不得不说
明天我会撒谎，在所有真实的日子里都是如此，所以事实并非如此
小偷在星期一，星期三或星期五说这句话的可能性，我们消除了
这些都是可能的，那几天的星期二，星期四或星期天呢？
小偷撒谎，不得不说一个谎言，明天我会撒谎，所以我们可以
消除这些仅在星期六星期六离开小偷的可能性
撒谎，小偷实际上将在周日的第二天撒谎，所以小偷
实际上会撒谎，说我明天会说实话
答案是星期六，现在让我们解决小偷告诉他们的主要难题
一周中某一天的真实情况，因此，无论是小偷还是躺在
第1 2＆3天，或者小偷正好在其中某一天讲真话，
找出这些可能性中的哪一个是正确的，让我们考虑以下内容
第1天和第3天将写出星期几，并注意
几天，小偷可能会说实话，或者撒谎，假设小偷是
躺在这两天，以使第一天的陈述为假
小偷必须在星期一或星期二的某一天讲真话
同样，为了使第3天的陈述为假，小偷将不得不
现在在星期三或星期五说实话这是一个问题，因为
只有一天，小偷在说真话和这些暗示
不要重叠，它们是不兼容的情况，因此小偷不能
在第一天和第三天说谎这些陈述必须真实
一天，所以要么小偷在说真话
自小偷以来，在第一天和第三天躺着，反之亦然
必须在第一天或第三天说实话，这意味着我们知道
小偷在第二天的第二天躺在那里，这是因为只有一个
一周中真实的一天，要么是第一天，要么是第三天，那么我们会得到什么
知道第二天必须撒谎，第二天的陈述是现在
周四周六或周日（如果此声明在周四进行）
星期六或星期日，那将是一个真实的陈述，但小偷必须
撒谎，所以必须在一个撒谎的日子（星期一，星期二）发表声明
星期三或星期五，所以现在我们需要弄清楚哪一天是第一天还是第三天
是真实的日子，让我们假设第一天是真实的日子，第三天是一个真实的日子
为了使第三天成为谎言，我们需要一个可能的真相日，
是第一天在星期三或星期五
现在，如果真相日是星期三，那是第一天，那么第二天会
如果是星期五，则必须是星期四的第二天
第二天必须是星期六，我们这里有一个问题
第二天必须在星期四或星期六，这是不可能的，因为
第二天必须在星期一，星期二，星期三或星期五，所以这种可能性
不可能是真的，相反，必须是真的，第一天是谎言，第三天是谎言
真相日，所以如果第一天是谎言，那真相日
则必须在星期一或星期二，而事实真相是第三天，如果
真相第三天在星期一，那么前一天必须在
周日输出日第二周日周日我们可以看到这是不可能的，因为天
两个必须在星期一，星期二，星期三或星期五，这样我们就消除了
这种可能性，我们将考虑第三天的真实日期是否在星期二
在这种情况下，第二天必须是星期一的前一天，这就是
没问题，因为那可能是第二天的一天，那么第一天就可以
在星期天，那里没有矛盾，所以这是我们的
回答第三天必须是真实的日子
星期二真实的日子是星期二，所以这是一个非常复杂的逻辑难题
但是如果您仔细地研究细节，则可以解决
感谢您的收看，并牢记您的决定是最好的渠道之一
在YouTube上感谢您的收看，并感谢您的支持
[音乐]